各位同學，我哋為咗滿足你哋嘅要求
所以今日喺室外上課
呃，百姬先生，但係呢一個要求係
上個星期嘅事，上個星期嘅天氣
好過今日啊
呢一樣嘢係你哋要求㗎
你知唔知道喺專制嘅制度之下安排喺室外上
課係幾咁難嘅事，你哋好幸運喇
係幸運濕水鴨就真
唔係，佢哋只係啊
記住，你哋嘅創作功課下個星期交畀我
我相信在座各位都有
善用過去個五個星期嘅
好嘢
我哋啊，我望緊做另外一份功課啊
碧嘉你開始做未啊？
屎得，三個半星期前我就已經做咗喇
噉就弊喇，我連題材都未有啊
題材係要類似自轉式噉樣㗎
我知我一直等緊佢自動轉出嚟
自轉唔係噉樣解㗎，算數吧
我知，不如寫我哋第一次任務吖
呢樣我已經寫咗喇
噉巧？
唔准抄我㗎
勞勞，冇錯喇
乜嘢啊？
我嘅題目係勞勞嘅來歷啊
係精明特價場減價嗰陣你買返嚟
我哋而家創作緊啊，所以要加強情節啊
我都明嘅
乜嘢事啊，威威？
你做咩喺度畀雨林啊？
室外上堂啊，唔好再問啦
碧嘉，當你一路做緊濕水鴨嗰陣
大堅已經喺太平洋上空揾咗個新巢穴喇
又係水啊，好啊
交通方面我安排咗人哋接你
宇宙正義隊？
好準時㗎
你要我即刻過，速速去做
即刻急課，即刻正覆覆過
百百課太多不怕煩
又有什麼不妥？
即刻急課，即刻幫你交託
用膽吧，獨家職會趕來
快快高上，往壞事別再託
想處理妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，我加快地趕到
滅除屍惑，墜地坑
錯…説不到
成分點啊？
即刻急課，即刻幫你交託
金碧嘉小姐，之前宇宙正義隊已經搜尋
了這個地區，但吉博士根本不在這裏
威威説他在這裏，我一向都很信威威
是真嘅在這裏嘛？
肯定是，我鎖定了他在新巢穴嘅位置
但日後發現他消失了
要查清楚了，準備好喇嘛？
行了，究竟我搞什麼？
糟了
碧嘉，我嘅汽水晚點再買一個給
你喝吧不是啊，你看做得好
史丹什麼
來嘅？
是隱形巢穴哪兒會有隱形巢穴？
總之這個就係隱形巢穴了我們進去
對付壞人吧碧嘉，是真嘅嘛？
我沒估計錯，我們仍然成功避開魚
就正義搜索部隊嘅資格如果佢哋
揾到我嘅，又點會到而家都唔嚟揾我呢？
不過睇嚟宇宙正義嘅
太空船冇放棄到搜索部
佢哋真係滑溪
我以為淨係得我滑溪𠻹
講得啱啊
比太遲喇，今日㗎
我趁你同書公打緊呢段時間
我會發射我部超級動力破壞王義
氣，破壞呢個世界
慢住，冇倒數𠸏？
冇喎，不過佢已經學緊喇
以前每一次當部電腦由十開始倒數嘅時候
你就會趁呢個機會嚟打敗
我，你今次冇機會喇
但機呢樣嘢有冇用㗎？
佢有我個迴轉控制儀，點會喺你度㗎？
我哋頭先排入嚟嗰陣執
返嚟㗎，點都好啦
我部超級動力破壞王義氣
噉嘅，係我唔小心滑落地下
諗住揾啲嘢揸手喇，但係點知佢斷
咗囖
大件事喇，如果冇咗個迴轉控制儀
王義氣會即刻爆炸㗎，你個蠢人
我唔係有心㗎
我諗我哋要離開呢度，好提議囖
都
好耐都唔明㗎
點解會畀達堅博士同書高走甩㗎？
大宇宙正義隊捉晒漢字啲手下
雖然捉唔到達堅，不過都阻止到佢啊
如果我哋想捉到達堅
要等佢再出動，佔領世界只得
做得好好啊，洛師
你而家試下用啲洗頭水嚟洗頭
不過今朝出門口嘅時候已經沖咗涼㗎喇
呢個係科學實驗嚟啊，洛師
喺唔受環境控制之下所做嘅實驗
做過啲乜都唔算數
係啫，但係一個人如果成日洗頭嘅話
毛囊就會好乾燥，頭髮又會好快開叉
洛師，你千祈唔好畀我親自出手啦
你唔使咁大聲同我講嘢嘅，我知啊…
洛師
洛師？
睇下，你而家係一隻雞，光雞洛師
得咗，好嘢，書局你頭先睇唔睇到
我哋只要將達堅博士洗腦洗頭
水，同頭櫃龜混飯素擺喺鋪頭埋
噉你個世界好快就屬於我㗎喇
係咪啊？
書局
我聽緊音樂㗎
Hip Hop？
我都唔明，邊有旋律唧？
噉你嗰個一日比一日更加荒謬
嘅行動而家究竟搞成點啊？
你點可以對我噉好信心㗎？
可唔可以話我知噉一隻雞
跳舞同我有咩關係呢？
係，事發嚟㗎咋
話你聽啊
佢而家嘅性格已經完全受我控制
洗頭沖水然而受你控制，寫晒出你？
太明顯㗎，我就係相明顯啲嘅書局
我係超級壞蛋，唔係集團奸商
我而家要去做啲推銷工作
去推廣我一系列產品
你而家用嘅洗頭水令你有噉嘅感覺嘛？
我就係有
只要你用大堅博士洗腦洗頭水
同埋頭蓋關護髮素，就會令你有全新嘅
感覺，不過
而家係精明消費者嘅商場特急發售
我嘅牢牢嘅來歷，不極
史德啊，話畀我知點解要嚟精明特價場
搜集資料，我要喺度重組成件事囖
咪噉啦，我講過喇
唔係嚟買玩具啊，係為咗藝術啊
走得未啊？
我要買啲藥嚟擦腳趾夾傘啊
你使唔使得到？
噉嗌好核達喇，咩事啊，威威？
威威…你知唔知佢腳趾夾傘係點樣㗎？
夠喇，我已經講過囖
碧家，大堅博士又想做
壞事喇，佢喺度賣緊
洗頭水？
係啊，你聽過？
我見到
啲人用咗佢之後就會被催眠
跟住就會完全受大堅嘅控制
洗頭、沖水然就受佢控制
一睇就知佢想點喇
好消息係，根本就冇人會買
佢啲產品好失敗
點做好啊？
如果洗頭水賣唔去
噉啲舖頭就會退返晒啲貨，計劃失敗喇
嘩，大堅今次真係自作自受，抵佢啊
我真係好唔明，有乜嘢唔妥啊？
唔知喎，你估會唔會同你
包裝紙張相有關係呢？
主角你唔好喺我講嘢嗰陣喺度聽H
ip Hop啊，話話係邊個啊？
好聽啊，強勁之咒
我覺得呢個歌聲蜜糖都幾有品味
佢不停噉喺度講佢自己用銀行戶口啲錢嚟買乜嘢？
啲人聽完之後就會買佢首歌裏面
提過嘅牌子，不過冇你份啊
冇錯
咩啊？
我要我隻洗頭水同埋護髮叔嘅名
喺佢啲流行歌度出現，目的是吸引
細路，咩話？
我想你喺你隻歌度提我隻洗頭水
呢啲噉易嘅事，我知道你實可以幫到我手嘅
洗頭沖水，然後受控？
我幫唔到你喎
但係…或者你試過之後會改變諗法
不如你試過之後先決定
冇呢個需要啊
但係你對我個計劃好緊要㗎
神經
你真係走去揾蜜糖小姐幫你
但係就居然冇幫我攞簽名？
我嗰陣集中精神諗緊點樣去佔領全世界
我哋做嘢一定要分先後次序𠺢嘛
係噉點啊？
唔知啊，我唔理咁多
好啊，好…今晚玩得開心啲，禮拜一見
今日？
禮拜五？
你肯定係？
係啊，我已經睇過日曆喇
阿閉喇，唔係𠻺嗎？
禮拜五喎，你明要做啲乜嘢呢？
卡拉OK之嘢
我做到
多謝，真係好人啊
我想知道我而家走得未啊
唔使止，我今晚好有興致
添麻，每次個計劃一失敗嗰陣
冇嘢開心得過唱返一晚卡拉OK
當我揸住支咪，同望住觀眾
我就石居人三晚返晒，充滿能量
係喎，係個好辦法喎
不如唱到全世界投降啦
樹哥，冇錯
係啊，講真啊，你今次要信我
咩話？
我仲成日以為我只係邪惡嘅天才
原來你都唔樣
你究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
邊個要靠嗰個乜嘢蜜糖歌聲呢？
阿閉喇
我可以肯定我隻洗頭水會好好埋
今次閉喇
我要做個協學歌聲
你份創意寫作功課做成點啊？
進展得幾好啊，多謝關心
你仲未開始做啊？
創意嗰部分就係
寫作嗰部分就濕濕碎，好易啫
美國明星選拔賽啊
我而家知道點解你嘅進展會咁慢啊
如果你想喺度揾天才，唔好意思
我諗你今晚一定會非常失望
噉都睇？
唔係成日有得做㗎，有問題？
唔知喇，佢份人又冇禮貌，講嘢又黑白
所以成日搞到我係冇理解
我啲毛管凍晒啊
佢就係想教到你啲毛管都凍晒吖嘛，逼家
你啊，唔單止唔識唱歌
而且啲衫啊，簡直嚇親人啊
仲有你鵬哨牙，連動物都怕咗你喇
我啲毛管…凍晒啊
下一位，擁有可以將肌膚
融化嘅甜美聲音啊
佢份人好冇情
別吵
新精彩請你盲見
佢係卡拉OK之爺想捱五分鐘都難
點就好啦，過咗天日佢就會好出名
冇錯，係噉喇
我有辦法，今次一定唔會錯
係喇
我決定再由美國明星選拔賽
開始我人生嘅音廣事業，好犀利，一舉性命
要唱15分鐘喎
噉就夠…難
你好
你想點啊？
我估你就係畀個明星選拔賽嘅監製喎
聽住，老友，下季嘅試鏡要7月先開始
唔該你咪阻住我蒸氣肉啊
不過，我唔想下季先至有得上鏡
我要今個禮拜就上鏡
你唔使指意
我諗我可以令你改變主意嘅
唔好再騷擾我
啱啱呢，我覺得你呢個時候
有沖涼會對你好有幫助啊
講返我喺你節目上鏡嘅嘢
好啦，雖然我知道時間越嚟越唔夠
但係我唔會驚㗎，碧家
你驚咗真，係咪啊？
係又點啊？
屎得，點解你拖到啲嘢咁遲都唔做啊？
碧家，拖遲啲嘢嚟做係我其中一樣專長
千萬唔好怪我啊，睇下電視先喇
下一個獻醜嘅人真係好特別啊
佢個名叫大博士，係佢喇
各位，點啊？
唔係啊
冇可能㗎
但係見到參加？
今次你嘅冇關動成點啊？
碧家，有冇睇緊啊？
有啊，好難相信啊
好啊
好惜啊，今個禮拜嘅時間又夠
但係下個禮拜你會第一個出場
老實講我都好心急
得你
喂喂
我用我嘅關係去跟進緊啊
我都想跟進啊
禮拜一就到期交功課，你哋要做咩啊？
你究竟有題目未啊？
有喇，之前係叫《牢牢嘅來歷》
而家要改做《我嘅寵物》
牢牢
你去邊啊？
上堂
噢，噉嘅，點都好啦
係有關美國明星選拔賽嘅資料嘅，記唔
記得達堅要賣嗰隻洗頭水呀？
冇人買嗰隻呀？
係啊，佢要唱首自己嘅歌做宣傳啊
佢居然噉樣做法？
歌裏面提過嘅嘢會成為潮流，會畀人跟風
乜你以為嗰啲人會因為達堅喺度亂咁唱歌
就會買佢嗰隻洗頭水？
好多人會睇美國明星選拔賽㗎
如果佢贏咗會簽唱片同埋電影合約
有陣時啲嘢好難講㗎
有幾難講呀？
總之我哋要阻止達堅
食喇，牢牢，係墨西哥捲同薄餅啊
多啲
要記住個限期啊，史德
我已經開始做緊份功課㗎喇
我講緊達堅明晚上電視嘅嘢啊
噢，噉樣呀？
你上節目一定要贏
只要有噉先至可以搞到達堅出局
我係只係得呢一個方法吒嘛
碧家你自己試下諗下
去年你天才表演…得好好㗎，雖然最後贏嗰
個係我朗史特，但係你亞軍都唔弱啊
但係呢一次要上電視表演㗎
況且佢評判對人又噉刻薄啊
碧家，你成日都要去打擊啲壞人
居然會驚過咁冇聊嘅電視節目主持人？
有啲驚喇
聽住啊，呢隻神猴子真係好掂啊
我覺得頭髮前生未有噉貼服啊
聽唔聽到佢講啊，雪糕，貼服
嘿，我祝你好運啊
搞掂晒啊，雪糕，我都話咗得㗎喇
雖然我知道我講完一定會好後悔
但係我都承認你今次係成功㗎
居然咁蠢嘅方法都可以成功
成功啊，雪糕
史德，呢個咁蠢嘅方法係唔得㗎
寫唔出𠻹唔可以緊張，得喇
寫咩啊？
聽住啊，史德好，叫你啊
噉樣會遞出我嘅性格呀？
最壞冇人會明白你喺度講緊啲乜嘢喇
歡迎收睇呢個節目啊，大家好啊
我覺得呢個人好有天分，而且仲好
有機會紅，就係大博士
佢今日有啲咩唔妥呢？
感覺真係好怪，我轉頭返嚟
1001360
雪糕，畀個拍子
1005160
喂，雪糕，畀個拍子我啊，雪糕
1008660
雪糕
1010400
喂
1012280
如果你想成高嘅，咚咪咚…Yo
1017541
yo yo我本來好醒忽然變藍色
好似鏡皮啊，又似藍妹佢樣好怪
1025160
唯有摘起條馬尾我最鍾情條巴痕
但係我部即係好有型我就係大名鼎
1032161
鼎嘅達堅博士絕對冇
嚇離開到我有一個死對頭次次畀佢踢我
1039130
走佢又話噉緊雙手將我啲計劃破壞
使得要我掉頭走噉樣喇，真係我？
1048570
想統治全世界，或者整個機械美女
遲遲都被破壞，經過自我反省後
1055091
我決定轉行，試下唔同嘅境界多
得你一個叻女卑鄙小人乾淨晒
1061690
我塊面，雖然仲係藍色
但係我有一瓶超強勁洗頭水洗到中水
1067290
聽命令係時候洗下你個頭你咪以為
我好粗魯我有一套，一齊嚟跟
1073471
我照做洗到中水
聽命令我要個個都跟我個頭大家都洗洗手
1080290
法，真係好洗好用我哋個怪
兒洗頭老水，洗清個頭
1093040
有咗佢就冇煩惱都
1104110
知佢變得噉好人手問題㗎喇
唔使擔心，咪噉逼家我到而家都仲係噉壞
1114550
真係唱得非常好我…我哋…
1116910
我哋人真係好人但根據我哋個電腦
紀錄我哋都唔明點解會噉我哋
1121651
有個最後嘅參賽者要挑戰
你就係金逼家咩話？
1129930
逼家去咗邊？
1131500
個選擇好快開始㗎喇，唱我寫嗰啲
唱我寫嗰啲你想我出去唱我寫嗰
1137531
啲，係咪？
1138430
好啊
1148370
你唔知我哋嗰啲咩？
1152070
開始悠定一定
等一時得講真嗨呢個歌名叫…
1156460
傳説甘抱寧呢個故仔真係企好由頭
到尾聽我數一數時得遇到勞碌
1161811
有冇聽過貓肺有冇聽過狗老婆
啱啱見到毛會過敏到離譜我就想
1166651
問揾邊種寵物老毛揾到一隻粉紅
寶寶佢想要太陽光乜嘢呢？
1172330
古怪之聲超寫咗佢最
有型啲女仔快啲唱出嚟
1207630
乜嘢嚟？
1212510
1214670
啲女仔快啲唱出嚟
1234540
乜嘢嚟？
1239090
我要買多啲金銀珠寶
1251060
啱啱嘅嘢
1271300
啱啱嘢
1272080
什麼嚟？
1275010
古怪之聲啲女仔快啲唱出嚟什麼嚟？
1290160
古怪之聲擰住我要聽啲歌聲好型係D減啊
但我自己認為非常好即
1296561
係我型左？
1297680
好可惜，唔係什麼？
1299321
話？
1299870
講真嗰句，你已經被取消資格邊個話㗎？
1303630
係警察啊，老實講
我都唔明咩意思㗎，但係佢哋話沒收咗你間貨倉仲
1308361
嚟緊呢度揾你
雖然唱得唔係好好，不過做得幾好啊
1317380
雖然我自己都唔係好想去承認
不過今次你份功課好有創意而且自尊
1323541
成份又高喎，電視台嗰個人畀咗個B
減我啊，好啦，就B減喇，唔拖慢
1329861
啲嘢嚟做，邊會有靈感啊
講得啱嘅，但係食薄餅就唔慢得喇
1335221
Buy啊，Buy啊